AddClient - добавляет новых ТЕСТОВЫХ пользователей в существующую БД (для тестирования FiReMQ), либо создаёт новую БД "FiReMQ_DB" при её отсутствии.

Добавление новых, рандомных пользователей:
Перенести сюда папку с БД BadgerDB "FiReMQ_DB" и запустить программу, ввести кол-во рандомных пользователей и нажать Enter, пользователи будут добавлены.
Пренести обратно пользователей в FiReMQ.

Создание новой БД с рандомными пользователями:
Либо запустить программу без БД, тогда она создастся автоматически.
Пренести обратно пользователей в FiReMQ.